proximas intervenciones
probar acelerometro en casa con codigo
conseguir portapilas, probar codigo receptor con todo conectado ( incluido lm7805)
-comenzar con ese pcb
-preparar proto que iria en el auto
-probar todo correctsamente
-hacer diseño kikad del auto

(en el medio agregar boludeces a la app)
Jueves, dia 221 del año, 08/08/24 11:23:58

agregar boton github y boton en los logs para seleccionar que ver
a parte de esto
agregar detector de fallas una vez configutado con los logs

proximas intervenciones v0.2 ---- ✘✔❔ (15/08)
-acelerometro working ✔
casa (findesemana)
-medira temperatura ❔ (probar)
-terminar speedometer(casi finiquitado)❔
lunes 19/08 
(mediodia)
-comprar 2 portapilas y 2 LM7805 ❔
(tarde)
-probar proto receptor ❔ 
-amplificar shunt y lograr medir ❔

if (it´s working)
	mezclar todos los codigos de transmisor y probar
else
	seguir porbando hasta hacerlo andar la mierda esa

si todo sale bien el martes/miercoles transmisor working!!!
hasta la semana que viene amigo!!

proximas intervenciones v0.3 ---- ✘✔❔ (22/08)
bueno, el receptor anduvo bien, ya podemos empezar el proto... ✔
no anduvo el shunt ✘
viernes 23/08 comprar AO, portapilasv2 y plaquetas
si es posible me llevo el shunt y pruebo en casa
no creo que funcione pero si funciona ❔
que falta ❔❔❔❔
QUE ANDE EL SHUNT
varela esta enojado ✔✔✔

proximas intervenciones v0.4 ---- ✘✔❔ (24/08) (22:41hs)
muchos cambios en 2 dias...
velocimetro andando ✔✔✔
aplicacion 90%...
no vamos a usar shunt ✘
vamos a usar ACS712 !!!
-----
(lunes 26/08) comprar 1 placa 5x5, portapilasv2, una bornera, pines hembra a maxi y ACS712 (aqui agregar) ❔
(a la tarde)
dividimos equipos, 1=preparan placa(receptor) 2=probar ACS712 ❔
minimo aujerear placa para ese lunes
(martes 27/08)
(a la maniana) - chamba
idealmente diseniar transmisor o ya tenerlo preparado ❔
(a la tarde)
probar proto trans(❔)

if works
	proyect almost finished

see you later my friend...
(varela esta contento ✔✔✔)