proximas intervenciones
probar acelerometro en casa con codigo
conseguir portapilas, probar codigo receptor con todo conectado ( incluido lm7805)
-comenzar con ese pcb
-preparar proto que iria en el auto
-probar todo correctsamente
-hacer diseño kikad del auto

(en el medio agregar boludeces a la app)
Jueves, dia 221 del año, 08/08/24 11:23:58

agregar boton github y boton en los logs para seleccionar que ver
a parte de esto
agregar detector de fallas una vez configutado con los logs

proximas intervenciones v0.2 ---- ✘✔❔ (15/08)
-acelerometro working ✔
casa (findesemana)
-medira temperatura ❔ (probar)
-terminar speedometer(casi finiquitado)❔
lunes 19/08 
(mediodia)
-comprar 2 portapilas y 2 LM7805 ❔
(tarde)
-probar proto receptor ❔ 
-amplificar shunt y lograr medir ❔

if (it´s working)
	mezclar todos los codigos de transmisor y probar
else
	seguir porbando hasta hacerlo andar la mierda esa

si todo sale bien el martes/miercoles transmisor working!!!
hasta la semana que viene amigo!!

proximas intervenciones v0.3 ---- ✘✔❔ (22/08)
bueno, el receptor anduvo bien, ya podemos empezar el proto... ✔
no anduvo el shunt ✘
viernes 23/08 comprar AO, portapilasv2 y plaquetas
si es posible me llevo el shunt y pruebo en casa
no creo que funcione pero si funciona ❔
que falta ❔❔❔❔
QUE ANDE EL SHUNT
varela esta enojado ✔✔✔

proximas intervenciones v0.4 ---- ✘✔❔ (24/08) (22:41hs)
muchos cambios en 2 dias...
velocimetro andando ✔✔✔
aplicacion 90%...
no vamos a usar shunt ✘
vamos a usar ACS712 !!!
-----
(lunes 26/08) comprar 1 placa 5x5, portapilasv2, una bornera, pines hembra a maxi y ACS712 (aqui agregar) ❔
(a la tarde)
dividimos equipos, 1=preparan placa(receptor) 2=probar ACS712 ❔
minimo aujerear placa para ese lunes
(martes 27/08)
(a la maniana) - chamba
idealmente diseniar transmisor o ya tenerlo preparado ❔
(a la tarde)
probar proto trans(❔)
----------agregado
psoiblemente recolocar barra de direccion (macano)
aujerear placa (mati)
soldar placa (titan)
probar modulo (grupal)
if works
	proyect almost finished

see you later my friend...
(varela esta contento ✔✔✔)

proximas intervenciones v0.5 ---- ✘✔❔ (29/08) (22:41hs)
bueno, el jueves me colgue de escribir, pero, aqui vamos!!
bueno avanzamos bastante:
placa receptor terminada.
pruebas en proto con la transmisor.
pruebas sensor de corriente.

lunes (tarde)
probar sensor de corriente con el auto

martes (maniana)
terminar alfunas cosas de la app, si es que puedo y terminar el modo restringido
martes (tarde)
finiquitar divisor de voltaje y probar TODO en proto...
(posiblemnete no lleguemos jaja)

proximas intervenciones v0.6 ---- ✘✔❔ (26/09)
bueno, me robaron el celu, estoy re triste ajaja
el desafio eco no se hace ✘✘✘✘
todo mal
pero la vida sigue...
lo proximo que tenemos que hacer es lo siguiente hermano
probar acelerometro con "mpu_code"
si no, hacer que funcione
SI NO FUNCIONA
	proponerle a tripaldi usar la velocidad del celular...
	rpm del motor???
	Velocidad magnetica???
aparte:
decirle a macano lo del diseño 3D...
no hace una verga ✔✔✔

poner cadena, y medir con tacometro la velocidad maxima del motor
y medir el cable amarillo a ver que onda (baterias cargadas para esto)
listo, con eso sacamos las rpm...

una vez medido todo y listo, rootear bien la placa y hacerla (lo mas ez)
chau, no se cuando vas a leer esto

proximas intervenciones v0.6 ---- ✘✔❔ (08/10)
bueno, adaptamos un par de cosas, hoy, vamos a hacer placa 3x1,6 de sensor hall
ver en donde lo vamos a ubicar
macano deja de poner excusas y hace el diseño
por suerte nunca lo va a leer
hoy se termina eso
para despues, terminar de rootear bien la placa ahora si y despues empezar
con los allegados al tema viste
nos volverermos a encontrar❔❔❔❔ who know
